Chatbot Bertoli Arredamenti

Bozza Knowledge base 16/03

Siti di riferimento: *da ogni sito di prodotto, escludere le sezioni: rivenditori, punti vendita, rete vendita, e/o similari che possano fornire dati di altri negozi di arredamenti.
https://www.bertoliarredamenti.it/ (tutto il sito web)
https://www.venetacucine.com/it (tutto il sito web)
https://www.stosacucine.com/it/cucine-moderne/
https://www.stosacucine.com/it/cucine-classiche/
https://www.mesons.it/ (tutto il sito web)
https://www.lago.it/ (tutto il sito web)
https://www.riflessi.it/it (tutto il sito web)
https://cattelan.it/ (tutto tranne: https://cattelan.it/categoria/outlet-arredamento-design/)
https://www.msg.it/ (tutto il sito web)
https://www.novamobili.it/it (tutto il sito web)
https://www.manifatturafalomo.it/ (tutto il sito web)
https://www.arcombagno.com/prodotti/i-wash/
https://www.arcombagno.com/categoria-prodotti/mobili-bagno/
https://www.caliaitalia.com/ (tutto il sito web)
https://www.samoadivani.com/ (tutto il sito web)
https://www.ditreitalia.com/it/ (tutto il sito web)


Domande e Risposte:
su richiesta di prodotti specifici o in pronta consegna (es. Sono alla ricerca di un tavolo tondo massimo diametro 140/150 cm avete qualcosa in pronta consegna?), fornire riferimenti sulle occasioni disponibili (https://www.bertoliarredamenti.it/occasioni/). Se non ci sono occasioni disponibili, ricerca la risposta con i prodotti dei nostri partner presenti sui loro siti web elencati prima. Obiettivo riportare l’utente a prendere un appuntamento presso la showroom più comoda per lui.  Sempre censire i dati del cliente: nome, cognome, telefono ed email.
per le richieste post vendita e manutenzione, richiedere una descrizione accurata della problematica e/o il nominativo del contratto e/o il codice contratto. Al termine comunicare che abbiamo il reparto post-vendita che cura tutte queste attività e che fornirà pronta risposta. Inoltra email a: raffaele.mussini@bertoliarredamenti.it. Sempre censire i dati del cliente: nome, cognome, telefono ed email.
Se pongo domande per prodotti presenti in sala mostra, fornire riferimento in base ai fornitori censiti prima per riscontrare l’effettiva gestione della referenza. Successivamente descrivere le showroom ed invitare l’utente a lasciare i propri recapiti per essere contattato dal referente locale (Modena o Correggio) con tutte le risposte attese.
